#### 关于tensor的基础操作
> 数据的基本形式是tensor，所以对于tensor的基本操作、变形是要有很好的掌握的

1. A ``torch.Tensor`` is a multi-dimensional matrix containing elements of a single data type. Torch defines 10 tensor types with CPU and GPU variants which are as follows:

2. Tensor的组成：

3. 创建一个Tensor（使用Python中的list 或者 numpy中的array）

   ``torch.tensor()

4. 

5. ``torch.Tensor.item`` 

6. ``



2018年7月至2019年1月，参与安徽三建工程有限公司联合安徽大学研发的智能产业化工厂管理信息系统（SmartPC）项目。2019年9月14日，论文《Whisper to Normal Speech Conversion Using Sequence-to-Sequence Mapping Model With Auditory Attention》见刊（IEEE ACCESS），作者顺序为：Hailun Lian，Yuting Hu，YuWeiWei(俞为伟)，Jian Zhou and Wenming Zheng。2020年3月13日，论文《Whispered Speech to Normal Speech Conversion Using Bidirectional LSTMs with Meta-network》会议ICICSP 2019论文发表，作者顺序为：Yu WeiWei (俞为伟), Lian HaiLun, Zhou Jian, Wang HuaBing, Tao Liang





​		尊敬的老师：

​		您好！

​		我叫俞为伟，来自安徽芜湖，研究生就读于安徽大学。怀着强烈的愿望，希望可以能够在贵单位攻读博士研究生，进一步提高自己的学术科研以及实践水平。下面分别就个，请审阅并考察，谢谢！

1.政治表现：

​	思想上本人始终坚持马列主义毛泽东思想，关注国家国际社会发展，有着强烈的爱国主义精神，不断鼓励和鞭策自己。同时，坚决反对一切不法活动和迷信活动。在学术道德方面，本着事实就是的原则和实践第一的精神，勤勤恳恳，不弄虚作假，不骄不躁地对待学术中的每一个问题。

2.外语水平：有着良好的英文读写能力，英语的听说能力比较一般，但是，在攻读博士研究生之前一定提高自己全面的英语水平。

3.业务科研能力：本科就读于安徽大学电子信息学院，专业是微电子。后又考入安徽大学计算机学院进行硕士研究生的攻读，其中在2018年7月份到2019年1月这段时间内参与了安徽三建工程有限公司联合安徽大学研发的智能产业化工厂管理信息系统（SmartPC）这个项目，时间紧任务重，从沟通业务需求、选用开发框架，到设计UI界面和代码开发，都是全程参与并负责。随着项目的进行，临时增强移动端的需求。我作为一个从来没有接触过移动端开发的人，临危受命，要一个人独立学习开发可以实际使用的移动端软件。并且，当时已经开学，正常的研究生课程还不能落下。但是我没有抱怨，在之后的两个月中，快速定位问题，列出切实可行的计划，白天上课，晚上加班加点，从界面设计到代码学习到功能实现，一步步完成。终于在之后的验收中，通过验收，实现了甲方功能要求。这段经历让我真正体会到快速学习以及勤奋是十分重要的。

​		2019年1月之后，我转向了科研工作，最大的改变就是科研面对的是未知的问题，未知之处在于没有人知道实验结果会是什么样子。科研更加强调了不打无准备之仗，即要在实验前认认真真分析，而不是盲目测试。2019年1月至今，我独立发表了EI会议论文一篇，参与发表了JCR一区的期刊论文一篇，还有一篇SCI论文在审，以及几个正在进行的实验论文待编辑。



4.优缺点：

---

尊敬的老师：您好！我叫俞为伟，来自安徽芜湖，研究生就读于安徽大学。怀着强烈的愿望，希望可以能够在贵单位攻读博士研究生，进一步提高自己的学术科研以及实践水平。下面分别就个，请审阅并考察，谢谢！（1）政治表现：思想上本人始终坚持马列主义毛泽东思想，关注国家国际社会发展，有着强烈的爱国主义精神，不断鼓励和鞭策自己。同时，坚决反对一切不法活动和迷信活动。在学术道德方面，本着事实就是的原则和实践第一的精神，勤勤恳恳，不弄虚作假，不骄不躁地对待学术中的每一个问题。（2）外语水平：有着良好的英文读写能力，英语的听说能力比较一般，但是，在攻读博士研究生之前一定提高自己全面的英语水平。（3）业务科研能力：本科就读于安徽大学电子信息学院，专业是微电子。后又考入安徽大学计算机学院进行硕士研究生的攻读，其中在2018年7月份到2019年1月这段时间内参与了安徽三建工程有限公司联合安徽大学研发的智能产业化工厂管理信息系统（SmartPC）这个项目，作为一个从来没有接触过移动端开发的人，一个人独立学习开发可以实际使用的移动端软件。在已经开学上课的情况下。用时两个月，白天上课，晚上加班加点，从界面设计到代码学习到功能实现，一步步完成。终于在之后的验收中，通过甲方验收。这段经历让我真正体会到快速学习以及勤奋是十分重要的。2019年1月之后，我转向了科研工作，最大的改变就是科研面对的是未知的问题，未知之处在于没有人知道实验结果会是什么样子。科研更加强调了不打无准备之仗，即要在实验前认认真真分析，而不是盲目测试。2019年1月至今，我独立发表了EI会议论文一篇，参与发表了JCR一区的期刊论文一篇，还有一篇SCI论文在审，以及几个正在进行的实验论文待处理发表。
